Dados do aluno

-Primeiro Nome: Estácio
-Profissão: Engenheiro de Software
-Cidade: Caxias do Sul - Rio grande do sul
-O que faz nas horas vagas: Nas horas vagas eu gosto de estudar sobre programação em geral, ir para academia e sair com a minha namorada ou com meus amigos.
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Tenho gostado bastante deste curso de qualidade, estou aprendendo muita coisa que pra mim é novidade.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Achei muito legal a forma que os conteúdos são apresentados para o aluno, estou achando a forma de ensino bastante imersiva e tem me prendido bastante, nota mil.

Obrigado!!!
